Express是什么？
是一个开源的Node.js 项目框架（不属于原生js阵营）
初学者实用express可以快捷搭建一个web项目，express中已集成了Web的Http服务器创建，文件管理，及session的处理功能
所以express是非常适合初学者入门学习的
Express热度和jquery一样
原生Node的弊端
1，呈递静态资源非常不方便,而且还有304出现
    304 代表加载的是缓存
2. 路由处理非常不直观，而且难看。如果需要特殊的处理，必须写正则表达式或者字符串函数
3.不能集中精力去把时间放在写业务上，还需要考虑很多客观因素（市面上的框架都是帮助我们解决代码层的问题，而让开发者停留在业务层/逻辑层）
Express 优势
1.代码少
2.功能较为健全
3.会精良减少干预，让开发者充分表达自己的思想，同时提供一些有用的东西，和NodeJs关系类似js和Jquery
Express 中文：http://expressjs.com/zh-cn/
方法1
npm init
npm install express --save
查看版本 pm info express --version
安装指定版本 npm install express@3.0.0 
使用Express
App.js 入口文件，express 推荐使用app.js 为入口文件
Public 静态资源存为 css/js/img
Routes 存放路由
Views 存放模板
package.json 依赖
防止路由冲突 的办法：中间件的顺序其实都非常之重要
1.调整路由位置
2.使用next（）方法转移到下个路由
